東京都は、アジアの中でどのような立ち位置の都市になると考えていますか？
小池百合子を都知事としてどう評価しますか？
行政参加へのハードルを下げる施策はありますか？
どうして多摩地区を自動運転特区にするのですか？
都議会とはどのように関わるつもりですか？
安野氏が支持率1位を取るにはどうしたらよいですか
ブロードリスニングとブロードキャスティングの違いを教えて
子育てしながら働ける環境はどのように整備しますか？
新産業による所得向上はベンチマークはありますか？具体的な国や海外都市があれば教えてください。さらにそれら地域のどのような施策が都政へ応用可能なのかも教えてください
テクノロジーに取り残される方をどのように救いますか？
AI安野を導入したメリットは何ですか
AI安野のデメリットを教えてください。
島しょ部の住民の命・くらし・産業を守るために取り組みたいことはありますか？
声なき声をどうやって拾いますか。AIで声を上げさせる動機付けをどう作り上げますか
多摩ニュータウンの高齢化問題にどう取り組みますか?
教育機関、研究機関の誘致について何か考えはありますか？
東京の特別区長や都議会議員ではなく都知事を選んだ理由をお聞かせください。
私の友人は二人目の子供を作りたくても収入に不安で作るのを諦めています。子供を作ることを安心して出来るように東京都には政策がもっと必要だと思います。
誰も取り残さないって無理じゃないですか？
晩婚化の解消も子育て支援には重要だと思います。なぜ晩婚化が起きていると思いますか？そして、その対策となる政策もあればお聞かせください。
東京都の教育について、現在の課題をどうお考えですか。
東京都は外国人人材の雇用創出に力を入れますか？
東京をオンリーワンの都市にしたい？
都政の徹底した情報公開とは具体的にどんな事ですか？
今後の交通政策を教えてください
東京都の出生率を上げるべきだと思いますか？
スタートアップ支援策が多い気がしますが、ご自身やお仲間の会社への利益誘導を狙っているのでは？
日本のテック系企業は海外と比べて小粒だが、そこを支援するだけで本当に経済成長に繋がるのか？
AI企業の誘致で経済活性化が本当にできるのか？
デジタル民主主義を掲げる意図は何ですか？
なるべく都民の声を拾い上げて反映していく、とはどのように行うのか？
AIを使うことで本当に良い政策になるのかについて、どのようにお考えですか？
選挙戦を通じて、どう有権者にデジタル民主主義を可視化するつもりですか？
反対派が変更提案してきたり、海外から攻撃されたりすることについてどう対処しますか？
選挙戦でのデジタル技術の役割は何ですか？
子育て支援の具体策は？
先日発表された2023 年の合計特殊出生率、 東京は0.99 と１を切りました。 子育て支援では、少子化は解決しないのでは？
若者政策についてどうお考えですか？
東京都がマッチングアプリを提供するということですが、これについては？
テクノロジーで誰も取り残さない東京にアップデートするとはどういうことか？
都知事として何をしたいですか？特に力を入れていきたいことは何ですか？
都知事選に出馬した理由を教えてください。
AIやテクノロジーが広がると、私の暮らしにどんな良いことがある？
テクノロジーが広まったら私の仕事は無くなりませんか？
デジタル苦手な人はどうケアする？高齢者に政策が及ばないのでは？
AIを使うことに対する反発についてどうお考えですか？
ムダなお金が使われているように感じます。どのように都のお金の使い方を見直していきますか。
他候補と比べて政治力・実績がない
いくつもの職業を渡り歩いているけど、政治家を東京が良くなるまで責任を持てやり遂げられるのか？
売名・パフォーマンスに見える。都知事選の後も、この活動を継続して行くつもりですか？
安野さんはパートの人・中卒の人と話したことありますか？意見を知っていますか？
選挙戦はどう戦っていきますか？
安野氏は選挙に勝てる可能性をどう考えているか？
政党や団体からの応援・支持は受けない？
選挙活動を通じて得た反響や感想について教えてください。
デジタル庁に入るのはどう？
デジタル大臣・IT大臣になってほしい
投票率を爆上げするには？
若者が選挙に関心を持つためにはどうすればよいと思いますか？
中国に比べて自動運転遅れてる。日本は規制が厳しい。今さら自動運転特区を設けても海外の企業の利益になるだけでは？
生成AI使ってますけど著作権については？
物価高騰または地価上昇により都民の生活は苦しくなっています。どのような対策を考えていますか。
大学の学費上がるのどう思いますか？
今後、定額給付金の支給などは考えているか。
東京都に人が増えたことで、マンションが買えないなどの問題が起きていることはどう思うか？
給食費の無償化など、東京都内の格差についてはどう思うか？
明治神宮外苑の再開発については？
東京都庁のプロジェクションマッピングについてどう思いますか？
今後、東京オリンピックのような大きなイベントを誘致することは考えていますか。
尖閣諸島どう思いますか？
宮下公園などではホームレス締め出しなどある。ホームレス問題はどのように対処する？
貧困問題についてはどう考えていますか？
近年の円安傾向についてどう思いますか？
今後もSF作家としての活動を続ける意向はありますか？
普段の趣味や何をしているかについて教えてください。
休日はありますか？
結婚していますか？
子供はいますか？子育てについて当事者意識を持ってるんですか？
インバウンド・観光誘致についてはどう考えていますか？
政治経験がない。SF作家が都政って、共通点あるの？どう活かせるの？
